Боговете на злото


Същото лице, същото петно, гледайки как хората се наслаждават на изминаващите дни, изпълнени със смях и радост, но истинската тъга се крие дълбоко в сърцата им.

Парите са тяхната религия, тяхната земя на злото е техният рай, а хората са същества на дявола, които се контролират като кукли на конци. Те ще те приемат и след това ще те изплюят заради вътрешното ти щастие, което притежаваш, което те само си мечтаят да имат, но не могат. 

Паднали на колене, те се молят.

Молейки се на боговете, богоподобните същества издигнати чрез болката и агонията на хората.
