Господарите на утрешният ден

Техните отровени пръсти, които написаха отровните редове, променяйки историята за цялото човечество, оставайки народа да останат объркани. 

Неспособни да различават лъжите от истината и доброто от злото, истината, която стои пред собствените им очи. Желанието за по-добро утре, чакайки хората да се събудият от съня, който ги е държал в комфорт от десетилетия. 

Да живееш в свят, в който бялото е черно и черното е бяло, тишината ни убива с всяка изминаваща секунда. В свят, пълен с лъжи казването на истината е престъпление. 

Бъдейки далеч от реалният свят, който те заубикаля. Фалшива история написана черно на бяло, давайки ни фалшиво усещане за миналото. Чуването на една и съща лъжа хиляди пъти, започва да се превръща в горчиво-сладката истина, която никога не си искал.

Когато мнението ти излезе от устата ти, хората ти казват че то няма никаква стойност за тях и че трябва да мислиш по същият начин, по който мислият те. Разрушавайки уникалността, която Бог някога им бе дал. 

