Същият камък два пъти


Пълни с омраза очи, взирайки дълбоко в душата, карайки сърцето ти да се свие. Докато човекът те гледа и ти говори, дълбоко в себе си знаеш, че той е готов да ти причини голяма вреда и нищо друго за своята печалба.

Криейки реалността си зад тъмнината. Тих като водата. Довършвайки започналото. Очаквайки последната стъпка. Гледайки миналото, в дните изпълнени с болка и скръб. Преглеждане на спомените като книга, избирайки областите за подобрение, за да не паднем на същият камък два пъти.